# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать приложение, сайт фитнес центра (далее Приложение).
Пользователь сможет покупать в Приложении разные типы абонементов для посещения фитнес центра,
спортивных товаров, просматривать и комментировать посты в Приложении,
а также вести личный дневник тренировок. 


# 2. Описание системы

Приложение состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал оплаты покупки абонементов
3. Функционал оплаты покупки товаров в магазине
4. Функционал для пользователя
5. Функционал для незарегистрированного пользователя
6. Уведомления о новых постах


## 2.1. Типы пользователей

Приложение предусматривает два типа пользователей системы:
 - зарегистрированный пользователь
 - незарегистрированный пользователь

Зарегистрированный пользователь может приобретать абонемент и товары в магазине, 
просматривать и комментировать посты в Приложении, а также вести личный дневник тренировок.
Незарегистрированный пользователь может просматривать посты, начать оформлять заказ,
но для завершения оформления нужно будет зарегистрироваться.

## 2.2. Регистрация 

Процесс регистрации пользователя должен быть реализован в
интерфейсах Системы. При регистрации подписчика должны быть запрошены
следующие поля:

 * username — обязательное поле
 * first_name — опциональное поле
 * last_name — опциональное поле 
 * email — обязательное поле
 * password1 — обязательное поле
 * password2 — обязательное поле

## 2.3. Аутентификация пользователя

Аутентификация пользователя осуществляется по username и паролю.

## 2.4. Функционал для автора

Зарегистрированному автору после аутентификации (ввода логина и пароля) получает доступ к 
своей странице в Приложении. Этот функционал состоит из
следующих блоков:

1. Покупка абонемента
2. Покупка товаров
3. Создание постов
4. Комментарий постов
5. Ведение дневника тренировок
6. Аналитика (анализ тренировок)



### 2.5 Типы абонементов

По каждому типу задаются:

* название абонемента
* описание абонемента
* стоимость 
* срок абонемента



### 2.6 Заведение и редактирование постов

Должна быть возможность добавления изображений в контент поста,
а также возможность прикрепления файлов.

У каждого поста должны быть следующие поля: заголовок, автор поста, текст, изображение, дата публикации, комментарий. 

Должна быть возможность редактирования и удаления поста


### 2.7 Аналитика

Зарегистрированный пользователь видит следующую аналитику:

1. Аналитика по тренировкам (в стадии разработки ....)
2. Сведения об имеющихся абонементах (история покупок)
3. Сведения о приобретенных товарах (архив покупок)


# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Python
    - Фреймворк Django
    - БД PostgreSQL

* Фронтенд:
    - Django 

# 4. Требования к дизайну

Минимализм, лаконичность, акцент на контент. Светлый фон. Должен присутствовать
логотип Приложения.

